# ES IMPORTANTE HACER ESTO PARA QUE FUNCIONE LA PÁGINA

Asegurate de que tengas instalado lo siguiente:
  * XAMPP (https://www.apachefriends.org/es/download.html)
  * Composer (https://getcomposer.org/download/)
  * Postman (https://www.postman.com/downloads/)
      └── alternativa: descargar la extensión 'Thunder Client' (en visual studio code)

Al tener instalado todo lo anterior vamos a ejecutar el siguietne paso a paso:

1. Vas a abrir el XAMPP y ejecutas Apache y MySQL, luego de esto abres el admin de MySQL

2. Desde el panel de phpMyAdmin vas a dirigirte a  la sección SQL y vas a pegar lo que aparece en la dirección 'sql/createDB.sql'
    └── alternativa: dirígete a la seccion import y sube el archivo 'sql/createDB.sql'

3. Desde el postman vas a subir uno por uno todos los juegos que estan en el JSON 'sql/games.json' de la siguiente manera
    ├── Pones la url 'http://localhost/BunkerGames/cards/add_card.php'
    ├── Pones la petición de post
    ├── Copias el primer objeto 
    |   ├── {"name": "...", "description": "...", "price": 100, "etc": ""}
    |   ├── Copia solo el objeto, no copies la , que esta al final del objeto
    |   └── Estamos hablando de copiar objeto por objeto, no el array completo
    ├── Pegas el objeto JSON en la pestaña Body -> JSON
    ├── Haces la petición
    └── Repites el proceso hasta subir todos los juegos

4. Repites el paso 3 pero con las tarjetas que estan en el JSON 'sql/cards.json'